//Pasos para subir app de reacty a github pages:

1. npm install --save-dev gh-pages

2. Creo el repositorio en github y agrego como remoto:
git remote add origin URL

3. en el package.json pego la siguiente linea:
"homepage":"https://devzeppelin.github.io/gino-pietrobon",

Que es el package.json ? es un archivo de configuración con información sobre mi proyecto, aparecen las dependencias así sabe node que mi proyecto depende de esos módulos, cuando ejecuten el npm install LOS INSTALA. y también tiene los scripts npm start, y cuando desde la consola ejecute el comando npm start hace algo, para scripts personalizados usamos npm run NOMBRE_COMANDO

4. en la parte de los scripts del package.json pegar:

Y los scripts de ejecución:
"predeploy": "npm run build",
"deploy": "gh-pages -d build"

5. luego ejecutar esos comandos en la consola:
Correr los scripts por orden:
- npm run build
- npm run deploy

Estos son comandos personalizados que ejecutan lo que agregue en el json.
esto compila nuestra app en archivos estaticos para produccion.

.Como no funcionaba elimine la carpeta git e hice un nuevo repositorio. luego:
git init
git status
git add .
git remote add origin https://github.com/DevZeppelin/gino-pietrobon.git
git commit -m "first commit"
npm run deploy
git push -u origin master

//así funciono ;)

 
video bien explicado in english: https://www.youtube.com/watch?v=F8s4Ng-re0E
